Tahukah kamu?
Saya akan menikah.
Putri Anda
akan memakai
gaun pengantin lagi.
Dan tahukah kamu
siapa yang akan aku nikahi?
Pria yang sama yang
sangat kamu kagumi.
Orang yang juga disukai ayah.
Anda menginginkan saya
untuk memperjuangkan hak-hakku.
Tapi aku tidak perlu bertarung.
Tuhan mengirimkan Rajeev kepadaku.
Apakah kamu ingat?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa kamu melihat cinta
untukku di mata Rajeev.
Dan aku sudah memberitahumu
bahwa itu bukan cinta
tapi dia peduli padaku.
Dia berhati-hati
tentang aku dan..
Bayi yang sedang saya kandung.
Saya tidak tahu.
Tapi tidak peduli apa..
Rajeev menerimaku.
Anda menginginkan ini, bukan?
Ibu mertua, tolong
katakan sesuatu.
Lihat saya.
Beri aku restumu.  Silakan.
'Hari ini, aku akan menari,
menyanyi, dan bersenang-senang'
'dalam kebahagiaan.'
'Aku akan menyanyikan lagu-lagu
keberuntungan untuk gadisku.'
Rajeev.
- Jangan khawatir sama sekali, Parineet.
Kamu akan lihat.
Tuhan akan segera menyembuhkannya.
Lalu kita akan membawanya pulang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Percaya pada Tuhan.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Sebenarnya..
Dokter mengizinkan kami
menemuinya hanya selama 15 menit.
Dan waktunya habis.
Kita harus berangkat.
Permisi.
- Maaf.  Kami benar-benar minta maaf.
Parineet?  - Jyoti?
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Bertemu dia.  Dia adalah..
Dia adalah tunanganku.
Dan ini Jyoti.
Teman sekolahku.
Senang sekali melihatmu
menjadi perawat di sini.
Oke.  Saya datang.
Maaf.  Kasus yang mendesak.
Permisi.
Ya Tuhan!
Saya lupa mengundang
Jyoti ke pesta pernikahan.
Saya akan segera kembali.
Kami akan mendapatkan nomor
teleponnya dari resepsionis.
Telepon dan undang dia.
Senang bertemu
denganmu hari ini, Bu.
Tapi saya akan merasa lebih baik
jika kamu disini.
Di depan mataku.
Jika Anda berbicara dengan saya
Dan beritahu aku
Parineeti
putriku sayang kamu
terlihat sangat cantik.
Terlepas dari segalanya di sini hari ini
merasa ada sesuatu yang hilang.
Tidak peduli berapa banyak uang
yang dibelanjakan orang tuanya
selama pernikahan putrinya
kekayaan terbesar
adalah berkah mereka.
Lihat keberuntunganku
Saya tidak mendapat
berkah dari kalian berdua.
Saya harap..
Saya berharap Anda berdua datang ke sini
dan berkati aku.
Jika kamu disini
kamu pasti sangat bahagia.
Karena kamu ingin
Rajeev menerimaku lagi.
Anda ingin kami bersatu lagi.
Lihat sekarang
Saya akan menikah
dengan Rajeev saya lagi.
Saya merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Kenapa aku merasa
seolah-olah sesuatu yang
tidak diinginkan akan terjadi?
Sesuatu akan terjadi.
Sesuatu yang buruk.
Bolehkah kita?
Kemana kau membawaku?  - Hai..
Beri tahu saya.  Apa yang kamu pikirkan?
Aku baru saja memikirkan Anda.
Maka kamu pasti sedang
menyusun rencana jahat terhadapku.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu pikirkan?
Aku baru saja memberitahumu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku baru saja memikirkan Anda.
- Tante..
Saya sangat mengenal Anda.  Kamu bisa
membodohi semua orang, tapi bukan aku.
Yah, kamu mempunyai pikiran
yang lebih tajam dariku tapi..
Tapi apa?
- Permasalahannya adalah..
Di hadapanku, kamu menunjukkan
kebencianmu terhadap Parineet.
Di lain waktu, Anda
menghujani dia dengan cinta.
Apalagi kamu punya
menerimanya sebagai menantu
perempuan dari keluarga ini.
Gurinder, tahukah kamu
mengapa semua orang di
keluarga ini menghormati Pammi?
Tidak hari ini.  Ini dimulai pada
hari dia datang ke keluarga ini
sebagai menantu perempuan.
Bahkan setelah Anda masuk
ke dalam keluarga ini, statusnya
tetap tidak tertandingi.
Sudah begitu
dan akan tetap seperti itu.
Anak-anak Anda tidak
menghargai apa yang Anda katakan.
Tapi mereka menghargai apa yang dia katakan.
Mereka menganggapnya penting.
Mereka tidak menghormati Anda.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena berbicara tanpa
berpikir tidaklah penting
tetapi merencanakan tindakan Anda bisa.
Tapi, Gurinder, itu adalah
sesuatu yang tidak pernah kamu..
Anda tidak pernah melakukan itu.  Sedangkan dia..
Dia merencanakan tindakannya dengan baik.
Anda lihat, Anda bodoh.
Bibi..
- Marah padaku tidak akan mengubah kebenaran.
Gurinder..
Tahukah kamu bagaimana keadaannya kadang-kadang?
Anda perlu membaca
yang tersirat.
Anda tidak perlu terus-terusan mengoceh..
.. sepanjang waktu.  Oke?
Sanju sangat cepat
dalam memahami
siapa yang bertanggung jawab
atas Parineet menghadapi kecelakaan.
Apa maksudmu?
Apakah kamu mencoba membunuh..
Akhir dari diskusi.
Tidak ada sepatah kata pun darimu.
Apakah semuanya siap?
Saya harap pendeta segera datang.
Halo, Pendeta.  - Halo.
- Kami sedang menunggumu.
Bu, apakah benang suci
itu disimpan di tempat salat?
Ya saya lakukan.
- Silakan hubungi Parineet dan Sanju.
Aku akan mengikatkan benang suci
pada pergelangan tangan mereka dan
memberitahukan mereka agar mereka tidak
saling bertemu sampai mereka mencapainya
altar pernikahan.
Saya tahu itu.  - Ya.
Mulailah persiapan selagi saya menelepon mereka.
- Tentu.
Siap?
Setelah ritual selesai,
kami akan pergi
ke rumah sakit untuk
pemeriksaan rutin.
Ya, kami akan selesai
dengan ritualnya.
Nanti kita putuskan apakah
kita harus ke dokter atau tidak.
Apa maksudmu?
- Rajeev, aku tidak bisa mengomentarinya.
Kami mungkin harus
membatalkan kunjungan ke dokter.
Tunggu sebentar, Pari.
Kita bisa membatalkan semuanya
tapi tidak janji dengan dokter.
Rajeev, mengunjungi
dokter itu tidak penting.
Pemeriksaan rutin dapat
dilakukan setelah beberapa hari..
Tunggu.  Reguler maksudnya apa?
Biasa artinya seseorang harus mengerjakan
suatu tugas tanpa menghindarinya.
Kami tidak akan
membatalkan kunjungan dokter.
Hanya itu saja.
- Kami akan menikah besok.
Setelah ritual hari ini, kita tidak
boleh bertemu satu sama lain.
Lalu bagaimana cara
kita mengunjungi dokter?
Cobalah..
- Rajeev, kumohon.
Banyak kejadian buruk
telah terjadi pada kita.
Aku hanya ingin semuanya
berjalan lancar sekarang.
Saya tidak ingin ada kejadian
yang tidak menguntungkan.
Jadi..
- Jadi kamu mau
ikuti ritualnya dengan ketat dan
jangan pergi bersamaku ke mana pun.
Ya.  Jika suatu ritual
menuntut pembatasan,
pasti ada alasan
yang sah untuk itu.
Oke tidak masalah.
Apa yang telah terjadi?
Sejujurnya.
Saya tidak percaya pada hal-hal ini.
- Kamu harus, sayang.
Barangsiapa yang
mengimani sirkumbulasi suci
hendaknya mengimani
setiap ritual perkawinan.
Bibi, aku percaya pada
pradaksina yang suci.
Itu karena setiap
pernikahan memiliki ini.
Namun banyak
masyarakat yang tidak
percaya dengan
penobatan benang ini.
Mungkin itu sebabnya
Anda tidak mempercayainya.
Tapi saya yakin akan hal itu.  Bukan hanya
dalam hal ini, tapi dalam setiap ritual.
Jadi kita harus mengikuti ritual ini.
Artinya Anda tidak bisa melihat
Parineet sampai hari pernikahan.
Dipahami?
Bibi, tapi kami melakukan
pemeriksaan rutin.
Kita harus pergi ke
rumah sakit untuk itu.
Ya, itu juga penting.
Tapi inilah yang bisa kita lakukan.
Ayo panggil dokter ke
rumah untuk pemeriksaan.
Benar?
Itu tidak pernah terpikir oleh saya.
Saya akan menelepon dia.
Baiklah kalau begitu,
ayo kita lakukan ritualnya.
Datang.
Sayangku terlihat cantik.
Beri titik untuk mengusir mata jahat.
- Segera.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Bu, Tuhan menjawab doamu.
Hidupku akan penuh
dengan kebahagiaan.
Dalam situasi seperti ini,
setiap gadis akan bahagia.
Situasi apa sayang?
Setiap gadis akan bahagia
di hari pernikahannya.
Ya.  Jadi?
- Itu sebabnya saya senang.
Apa yang kamu katakan?
Bu.. Aku mengikat
benang suci kemarin.
Saya harus pergi.  Ada banyak hal yang harus dilakukan.
'Apa yang sedang dilakukan Neeti?'
Pendeta.
Anda telah meminta ini?
Setelah ritualnya
mereka tidak dapat melihat satu sama lain.
Jadi, kamu akan mengadakan
ini di antara mereka.
Babli.  - Ya.
Apakah Anda akan
memegangnya dari sisi lain?
Oke.
Sayang.  - Babli.
Letakkan tangan kanan Anda ke depan.
Sekarang gelang ini diikat
Anda tidak dapat
melihat wajah calon
suami Anda sampai
pernikahan Anda.
Anda juga mengulurkan
tangan kanan Anda.
Sekarang, kamu juga tidak
bisa melihat wajah calon istrimu.
Nona Parminder, ritual
hari ini sudah selesai.
Ya, Pendeta.
Katakan saja pada
kami, kapan waktu
yang baik, besok
untuk pernikahan?
Nona Parminder, waktu yang baik
untuk pernikahan besok
pukul 19.30 hingga 21.30.
Oke.
Keduanya hanya
harus berhati-hati.
Mereka tidak dapat melihat wajah
satu sama lain bahkan karena kesalahan.
Mereka bahkan tidak
bisa melihat di cermin juga.
Oke.
Saudaraku, jangan bersedih
karena perkataan pendeta itu.
Jika Anda memiliki pekerjaan
atau jika kamu ingin mengatakan
sesuatu pada Kakak Ipar Pari
katakan padaku, aku akan melakukannya.
Iya kakak.
Jika Anda juga punya pekerjaan
atau ingin mengatakan
apa pun pada kakak ipar
kamu boleh memberitahuku,
aku akan mengurusnya.
Nona Parminder, saya akan pergi sekarang.
Saya akan datang tepat waktu besok.
Salam.
Sekarang kalian berdua harus
mengurus apa yang
dikatakan pendeta.
Itu sebabnya, Anda berdua akan
tinggal di sudut
rumah yang berbeda.
Pari, diamlah di kamarmu.
Dan Sanju, kamu akan
tinggal bersama Amit.
Chandraka.
Kamu tinggal bersama Pari.
'Aku akan membuat jebakan seperti itu'
'itu tidak hanya sampai pernikahan'
'mereka berdua tidak akan
pernah bisa bertemu satu sama lain.'
'Sanju tidak akan membuka cadar
Pari melainkan usungan jenazahnya.'